Welcome back, I'm Evan Jones, a technical curriculum developer for Google Cloud, and
Ich bin Evan Jones, Technical Curriculum Developer
Let's continue launching into ML with generalization and sampling.
Die nächsten ML-Themen sind Generalisierung und Sampling.
Now so far in this course, we've discussed ML model training and
In diesem Kurs haben wir bisher ML-Modelltraining besprochen
experimented with model training inside of that Tensor Flow playground.
und Modelltraining innerhalb des Tensor Flow-Playgrounds ausprobiert.
So now it's time to answer a rather weird question.
Jetzt müssen wir folgende Frage beantworten:
When is the most accurate ML model not the right one to pick?
In welchen Fällen ist das genaueste ML-Modell nicht die richtige Wahl?
And as we hinted at in the last model on optimization,
Wie im letzten Modell zu Optimierung angedeutet:
simply because a model has a loss metric of zero for your training dataset does not
Nur weil ein Modell einen Verlustwert von null für das
Now what you've got to realize is that the best ML model is not necessarily the one
Sie sollten beachten, dass das beste ML-Modell nicht unbedingt das Modell ist,
that performs best on just your training dataset, but
das am besten mit Ihrem Trainings-Dataset funktioniert,
it's the one that performs best on unseen data.
sondern das Modell, das am besten mit unbekannten Daten arbeitet.
Your main concern should be how well your model performs in production.
Sie sollten sich auf die Leistung Ihres Modells in der Produktion konzentrieren.
And this implies data that your model has yet to see.
Das schließt Daten ein, die Ihrem Modell noch unbekannt sind.
So how well would your model perform on unknown data?
Wie gut wird Ihr Modell also mit unbekannten Daten umgehen?
Well, first you need to get some data that’s not shown to the model
Zuerst benötigen Sie Daten, die während des Trainings nicht im
during training.
Modell angezeigt werden.
And after you successfully train the model,
Nachdem Sie das Modell trainiert haben,
you can then evaluate it on this held-out dataset.
können Sie es anhand dieses ausgelagerten Datasets auswerten.
You’ll learn how to assess whether or not your model is overfitting, and
Sie lernen zu prüfen, ob eine Überanpassung des Modells vorliegt
how to gauge when to actually stop model training.
und zu welchem Zeitpunkt Sie das Modelltraining beenden sollten.
Now, the second part of this module is how you can create this unknown dataset in
Im zweiten Teil des Moduls geht es darum, wie Sie dieses unbekannte
the first place.
Dataset erstellen können.
Naturally, you don’t have unknown data, but what you do have is a training
Natürlich haben Sie keine unbekannten Daten, sondern ein Trainings-Dataset,
dataset, that you can then split into separate training and evaluation datasets.
das Sie jeweils in ein Trainings- und ein Auswertungs-Dataset aufteilen können.
You can then experiment and train your model with one dataset.
So testen und trainieren Sie Ihr Modell mit einem Dataset.
And then when you're ready, you can measure the model performance
Wenn es so weit ist, können Sie die Leistung des Modells
in the real world against an evaluation or test dataset.
in der Praxis anhand eines Auswertungs- oder Test-Datasets messen.
So you learn actually how to create these repeatable training evaluation and
So lernen Sie, wie man wiederholbare Trainings,- Auswertungs-
test datasets and actually establish performance benchmarks.
und Test-Datasets erstellt und Leistungs-Benchmarks entwickelt.